ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
با اصرار این مرد
او قطعاً شرط قبلی ما را رها نمی کند
من برای شیطان بهشتی جنگیده ام
ولایت برای هزار سال
کشتن تو
امپراتور مرا سرزنش نمی کند
قبل از من بمیر
کلاغ طلایی خو
چیکار میکنی؟
وقاحت!
یکی دیگه داره حرکت میکنه
این قدرت
ممکن است او باشد؟
پانزدهمین اعتصاب
در آن زمان، من باید آن را پرستش می کردم
دیو باستانی سالها در استخر اژدها
فقط برای پنهان کردن قلب سرکشم
حالا این جوان جرات دارد از طریق مقاومت به اسندنت برسد
چه جسارتی
(ورودی سرزمین شیاطین، دریای شرقی)
مصیبت آسمانی
چه کسی می تواند باعث چنین فاجعه ای شود؟
چگونه می تواند مصیبت آسمانی بر سرزمین شیطان روح نازل شود؟
(اجداد خونی) (مرحله پاک کننده نیروانا)
شی زو هنوز آنجاست
مصیبت از دریای شرقی برمی خیزد
با این حال بر سرنوشت سیاره ما تیان یون تأثیر می گذارد
این مصیبت رعد و برق است
اگر این جوان تحمل کند
در قلمرو Ascendant
دائوی آسمانی دیگر نمی تواند او را متوقف کند
پشتکار من
هیچ کس نمی تواند آن را لمس کند
هفتصد سال زراعت
من واقعاً با Heavenly Tribulation ارتباط عمیقی دارم
دگرگونی شیطان
دنبال فانی است
سرپیچی کردن جاودانه است
بهشت می خواهد مرا بکشد
سپس من
بهشت را ذبح کن
او
در واقع در برابر مصیبت آسمانی مقاومت کرد
تبدیل نیروی فناناپذیر به انرژی شیطانی
استفاده از نیت سرکش برای مقاومت در برابر مصیبت آسمانی
اگه اون موقع تسلیم نمیشدم
فکر می کنم می توانستم مثل او باشم؟
تراشیدن مسیر تزکیه در برابر بهشت
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
دائو بهشتی
قطعاً در اینجا متوقف نخواهد شد
این است
قدرت بهشتی
این جوان فقط به Ascendant رسید
چگونه می تواند باعث عذاب آسمانی دوم شود؟
ممکن است از اصرار او باشد
آیا باید توسط قدرت آسمانی پاک شود؟
اگر این درست است
کل شهر شیطان بهشتی با او دفن خواهد شد
اگر این را می دانستم
من هرگز اجازه نمی دادم که او در اینجا دچار مصیبت شود
قدرت بهشتی روح را قفل می کند
نمی توان از دور خارج شد
داره میاد
همه
فورا تخلیه شود
سریع بدوید
عجله کن
قدرت آسمانی هنوز در حال گسترش است
با احترام از جد درخواست کنید
برای نجات استان شیطان بهشتی
ای دلقک کوچولو
ما فقط برای مدت کوتاهی در انزوا بودیم
(نخستین اجداد استان شیطان بهشتی)
و شما قبلاً بهشت را وارونه کرده اید
این یک داستان طولانی است
اول مردم را نجات دهید
تله پورت
شما باید فعلا این مکان را ترک کنید
من، به عنوان یک نسل از شیطان باستان
از محدودیت های دائوی آسمانی فراتر رفته اند
من در حال حاضر فراتر از قلمرو قانون هستم
امروز
من وزن قدرت آسمانی را آزمایش خواهم کرد
شما نمی توانید قلب دائوی من را تکان دهید
پس میخوای وجودم رو پاک کنی؟
از بین بردن بدن فیزیکی من آسان است
اما نابود کردن قلب دائو من
دشوار است
جای تعجب نیست که آنها می گویند ممکن است آسمانی بدون ترحم می کشد
راه گریزی باقی نگذاشتن
این قدرت واقعاً مهیب است
بیا!
حتی اگر امروز بمیرم
تبدیل به گرد و غبار
مسیر تزکیه ام نابود شد
من هنوز هم خواهم داشت
در من پافشاری کن
دائو
استفاده از بدن فانی برای مقاومت در برابر قدرت آسمانی
جالبه
برای ده ها هزار سال
شما یکی از معدود تزکیه کنندگان هستید
که جرات دارند مستقیماً با قدرت آسمانی روبرو شوند
برخی روحشان پراکنده شده بود
دیگران به عروسک های دائوی آسمانی تبدیل شدند
اما تو
در واقع پشتکار را حمل کنید
رسیدن به صعود با سرپیچی از بهشت
تو کی هستی؟
سال های بی شماری پیش
زمانی که هرج و مرج اولیه برای اولین بار باز شد
قبیله ای بود به نام باستان
همراه با دائو بهشتی متولد شد
مصیبت بهشتی را مانند شراب نوشیدند
مثل پله ها روی بهشتی قدم گذاشت
آنها مال دنیا بودند
اولین بهشت که از پرورش دهندگان سرپیچی می کند
بعداً قبیله باستانی به سه بخش تقسیم شد
کسانی که همه قوانین را زیر پا گذاشتند به خدایان باستانی تبدیل شدند
کسانی که هوس خون و کشتار داشتند به شیاطین باستانی تبدیل شدند
و ما
که دائو را با قدرت های الهی نابود کرد
شیاطین باستانی شدند
من یک رشته روح شیطان باستانی هستم
در اصل یکی با باستان
شیاطین هشت استان دیگر
هزار سال است که در طبل شیطان گرفتارم
امروز مرا با اراده نافرمان بهشت خود بیدار کردی
این کارما است
چی میخوای؟
ساده است
من نمی توانم طبل شیطان را خیلی دور بگذارم
من به شما نیاز دارم که به من کمک کنید
ارواح را از مقدسات باز گردان
اشیاء هشت استان دیگر
برای کمک به من تبدیل شدن به یک دیو باستانی کامل
(دیو باستانی)
سالها در سرزمین شیطان روح
من نمی توانم تنها پرورش دهنده بهشت باشم
چرا من را انتخاب کنید؟
آنها نمی توانند وجود من را تحمل کنند
اما تو
هاله خدای باستانی را در درون خود داشته باشید
خدایان و شیاطین منشا یکسانی دارند
تو می توانی قدرت من را تحمل کنی
چرا من باید؟
زیرا من می توانم به شما کمک کنم تا زنده از این قدرت آسمانی فرار کنید
من به شما کمک خواهم کرد
با استفاده از قدرت شما
برای مقابله با کشتن دائو بهشتی
شما چه می گویید؟
این هاله
تخریب دائو
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
با احترام به جد
ما از قبیله باستانی
هرگز از قدرت بهشتی نترسید
چند سال گذشته است
طعم Crimson Sky Cloud Radiance
هنوز خیلی خوشمزه است
مصیبت آسمانی
پراکنده شده است
سه ماه بعد
با من در استخر دراگون ملاقات کنید
باید سریع مکانی برای مدیتیشن پیدا کنم
او کجاست؟
گو یوندون
برو بیرون
(جد دوم ولایت شیطان بهشتی)
نوه اینجاست
آن جوان را جد ما انتخاب کرد
او را باید زنده به دراگون استخر بازگردانند
همچنین
این مکان را به سرعت بازیابی کنید
نوه اطاعت می کند
اکنون قلب صعودی من تقریباً کامل شده است
اما من هنوز نیاز به مدیتیشن دارم
واقعاً به قلمرو صعودی برسید
در حال حاضر
این عمارت جاودانه بهترین انتخاب است
این اولین هدیه من است
کریستال صعودی
الان برات بی فایده است
اما اگر روزی بخواهید به Ascendant برسید
این به شما کمک خواهد کرد
اگر امروز با موفقیت به Ascendant برسم
راهی برای جبران محبت شما پیدا خواهم کرد
کسی که به صعود می رسد
به یک قلب دائوی کامل نیاز دارد
سپس از نیروی فناناپذیر به عنوان سوخت استفاده کنید
قلمرو قلب دائو را اصلاح کنید
این دو بیشتر ادغام می شوند
این
آیا افسانه "روشنگری صبح"
در طی همجوشی، انرژی اولیه تولید می شود
این انرژی فوق العاده ارزشمند است
آمدن از قلمرو جاودانه
پرورش دهندگانی که به دنبال جاودانگی هستند
این انرژی اولیه را به جوهره واقعی خود تبدیل کنید
این باعث می شود
"با یک نفس از ذات واقعی
حتی 9 مرگ هم نمی تواند روح را از بین ببرد"
روند صعودی
فرآیند متراکم شدن است
انرژی اولیه به کریستال صعودی
در صورت موفقیت
کریستال صعودی می شود
قلب روح اولیه
این دو یکی می شوند
روح اولیه به قلمرو تبدیل می شود
قلمرو به روح اولیه تبدیل می شود
اگر شکست خورد
این مصیبت مرگ Ascendant است
با شعله جاودانه سوخته است
این
"در صبح متولد می شود، تا عصر مرده است"
خوب نیست
ارشد
وسواس به کریستال تبدیل می شود
به شما کمک می کند
سفر آخر
با تشکر از شما، ارشد
(ده سال بعد)
هفتصد سال جستجوی دائو
بالاخره به Ascendant رسیدیم
(مرحله اولیه Ascendant) (کلون وانگ لین)
(سفر زندگی در برابر سرنوشت،
یک کشتی برای تسخیر آسمان ها.)
(یعنی: یک نفر در حال سرپیچی از سرنوشت
دستیابی به قدرت و تعالی عالی)
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)